# Название Вашего Проекта

## Обзор

Этот репозиторий содержит как готовые к использованию релизные сборки, так и исходные файлы, служащие основой для серверной части нашего проекта.

## Релизы vs. Исходники

### Релизы (`Releases`)

В разделе **Релизы** (`Releases`) находятся скомпилированные и упакованные файлы, которые полностью готовы к использованию. Эти сборки предназначены для конечных пользователей или для развертывания без необходимости компиляции.

### Исходники (`Source Files`)

Файлы, находящиеся в **исходном коде** (`source files` или основная ветка репозитория), являются файлами-серверами. Они используются для:

*   **Обновления информации:** Хранят и обрабатывают актуальные данные об IDE, пакетах, конфигурациях и прочих компонентах.
*   **Хранения информации:** Служат центральным источником данных, который используется для управления и синхронизации различных аспектов проекта.
*   **Разработки и поддержки:** Необходимы для дальнейшей разработки, внесения изменений и устранения ошибок в серверной логике.

## Наша IDE

Наша интегрированная среда разработки (IDE) основана на популярной IDE **'DevelNext'**. Однако, мы значительно доработали и улучшили оригинальную платформу, чтобы предложить вам уникальный и мощный инструмент.

Наша IDE представляет собой:

*   **Существенную доработку:** Мы внесли множество улучшений поверх оригинального 'DevelNext'.
*   **Собственные пакеты:** Включает в себя набор специально разработанных пакетов, расширяющих функциональность.
*   **Уникальная тема:** Имеет свою собственную, стильную тему оформления.
*   **Оптимизация:** Проведена работа по повышению производительности и стабильности.
*   **Гибкая настройка:** Предоставляет широкие возможности для персонализации и адаптации под ваши нужды.

---

### Установка

1.  Клонируйте данный репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/ll1ness/DevelWire.git
    ```
2.  Перейдите в директорию файла и откройте файл 'DevelWire.exe'
    Если вы сидите на Linux, открываем через Wine. Однако может быть проблема с отображением. Посмотрим, сможем ли мы найти решение этой проблемы?
     Если на Windows, просто октрываем и пользуемся.

---

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле `LICENSE`.

---

## Контакты

Сайт: **viraxis.hopto.org**
